# Save Urashima

Native dialogue order is preserved. Picture and movement commands without text are represented in the website.

## Story 401900801 · Save Urashima

Event Story  
Royal Promise

**サラマンダーA:** おい……

<!-- uid=401900801:1:1 -->

**ニエルド:** ………………

<!-- uid=401900801:2:1 -->

**サラマンダーA:** おいっ! ジジイ!

<!-- uid=401900801:3:1 -->

**ニエルド:** ……?

<!-- uid=401900801:4:1 -->

**サラマンダーA:** ったく聞こえてるなら、  
返事くらいしろってんだ……

<!-- uid=401900801:5:1 -->

**サラマンダーB:** そいつNPCっスよね?  
規定外の質問や言葉には  
反応しないのが普通っス

<!-- uid=401900801:6:1 -->

**サラマンダーB:** んなことやったって無駄っスよ

<!-- uid=401900801:7:1 -->

**サラマンダーA:** るっせーな……  
こいつがさっさとレアアイテム  
渡せばうまく行くのによ……!

<!-- uid=401900801:8:1 -->

**サラマンダーB:** なあリーダー  
……玉手箱にレアアイテムが  
入ってるって噂……本当っスか?

<!-- uid=401900801:9:1 -->

**サラマンダーB:** そもそもおれらって、  
通常のフローに則してクエスト  
やってないんだから、

<!-- uid=401900801:10:1 -->

**サラマンダーB:** いくらニエルドを拘束したって、  
手に入らないんじゃないんスか?

<!-- uid=401900801:11:1 -->

**サラマンダーA:** しょーがねーだろ!  
このクエスト最初に手をつけた奴  
じゃないとできないんだからよ!

<!-- uid=401900801:12:1 -->

**サラマンダーB:** ならそもそも、  
玉手箱の中身の噂って  
誰が最初に言い出したんスか?

<!-- uid=401900801:13:1 -->

**サラマンダーA:** 攻略BBSに書いてなかったか?

<!-- uid=401900801:14:1 -->

**サラマンダーB:** おれは見てないスけど……

<!-- uid=401900801:15:1 -->

**キリト:** その話……  
もう少し聞かせてくれるか?

<!-- uid=401900801:16:1 -->

**サラマンダーA:** なぬっ!?

<!-- uid=401900801:17:1 -->

**サラマンダーB:** だ、誰っスか!?

<!-- uid=401900801:18:1 -->

**アスナ:** わたし達は  
このクエストを通常のフローで  
攻略してるプレイヤーです

<!-- uid=401900801:19:1 -->

**リーファ:** あんたたち、ニエルドさんを  
早く解放しなさい!

<!-- uid=401900801:20:1 -->

**サラマンダーA:** チッ……  
追っ手かよ……  
よくここがわかったな

<!-- uid=401900801:21:1 -->

**サラマンダーB:** ど、どうしまスか!?

<!-- uid=401900801:22:1 -->

**サラマンダーA:** こういう時は逃げるに  
決まってんだろ!?

<!-- uid=401900801:23:1 -->

**サラマンダーB:** このジジイどうするんスか!?

<!-- uid=401900801:24:1 -->

**サラマンダーA:** お、置いてけそんな奴!

<!-- uid=401900801:25:1 -->

**ユウキ:** あっ、逃げるつもりだよ!

<!-- uid=401900801:26:1 -->

**シリカ:** 逃がしませんよ～!

<!-- uid=401900801:27:1 -->

